README.md, before:

Ramjet
===

[![versions](https://img.shields.io/badge/version-v1.1-blue.svg)]()
[![versions](https://img.shields.io/badge/license-MIT/Apache-blue.svg)]()

> わが征くは星の大海 —— Yang Wen-li

| ![](http://7xjvpy.dl1.z0.glb.clouddn.com/ramjet.jpg) |
|:--:|
| 后台脚本的引擎 |


## Install & Run

Need Python3.4.x.

```sh
$ python setup.py install
$ python -m ramjet [--debug=true]
```


## Description

基于 Tornado 和 consurrent.futures 运行脚本（`tasks`）。

提供了三种运行任务的引擎：

  - 事件循环 `from ramjet.engine import ioloop`
  - 线程池 `from ramjet.engine import thread_executor`
  - 进程池 `from ramjet.engine import process_executor`

可以在 `ramjet.tasks` 里新建 `*.py` 模块，在模块内实现 `bind_task()` 方法，
可以参考范例 `ramjet/tasks/heart.py`。


## Demo

### 异步

```py
import tornado

from ramjet.engine import ioloop


TASK_NAME = 'asynchrous-demo'


def bind_task():
    # 将任务添加进事件循环中
    ioloop.add_future(async_task(), callback)


@tornado.gen.coroutine
def async_task():
    yield tornado.gen.sleep(3)
    yield async_child_task()


@tornado.gen.coroutine
def async_child_task():
    yield tornado.gen.sleep(1)
    print('child task ok!')


def callback(future):
    print('ok')

```

### 多线程 & 多进程

需要注意子进程没法回收，所以请确保 task 可以很好的结束。

```py
from ramjet.engine import thread_executor, process_executor


TASK_NAME = 'thread-process-demo'


def bind_task():
    # 多线程
    thread_executor.submit(task, your_arguments)
    # 多进程
    process_executor.submit(task, your_arguments)


def task(*args, **kw):
    pass

```

### 定时任务

```py
from ramjet.engine import ioloop


TASK_NAME = 'timing-demo'


def bind_task():
    now = ioloop.time()
    run_at = now + 3600
    ioloop.call_at(run_at, task, your_auguments)


def task(*args, **kw):
    # 可以在 task 内设置下一次执行的时间
    # ioloop.run_at(run_at, task, *args, **kw)
```

## Versions

[更新日志](https://github.com/Laisky/ramjet/blob/master/docs/versions.md)

Commit message:

* fix setup.py to distituls to pypi

README.md, after:

Ramjet
===

[![versions](https://img.shields.io/badge/version-v1.1-blue.svg)]()
[![versions](https://img.shields.io/badge/license-MIT/Apache-blue.svg)]()

> わが征くは星の大海 —— Yang Wen-li

| ![](http://7xjvpy.dl1.z0.glb.clouddn.com/ramjet.jpg) |
|:--:|
| 后台脚本的引擎 |


## Install & Run

Need Python3.4.x.

```sh
# Install from pypi

$ pip install ramjet
```

```sh
# Install from source

$ python setup.py install
$ python -m ramjet [--debug=true]
```


## Description

基于 Tornado 和 consurrent.futures 运行脚本（`tasks`）。

提供了三种运行任务的引擎：

  - 事件循环 `from ramjet.engine import ioloop`
  - 线程池 `from ramjet.engine import thread_executor`
  - 进程池 `from ramjet.engine import process_executor`

可以在 `ramjet.tasks` 里新建 `*.py` 模块，在模块内实现 `bind_task()` 方法，
可以参考范例 `ramjet/tasks/heart.py`。


## Demo

### 异步

```py
import tornado

from ramjet.engine import ioloop


TASK_NAME = 'asynchrous-demo'


def bind_task():
    # 将任务添加进事件循环中
    ioloop.add_future(async_task(), callback)


@tornado.gen.coroutine
def async_task():
    yield tornado.gen.sleep(3)
    yield async_child_task()


@tornado.gen.coroutine
def async_child_task():
    yield tornado.gen.sleep(1)
    print('child task ok!')


def callback(future):
    print('ok')

```

### 多线程 & 多进程

需要注意子进程没法回收，所以请确保 task 可以很好的结束。

```py
from ramjet.engine import thread_executor, process_executor


TASK_NAME = 'thread-process-demo'


def bind_task():
    # 多线程
    thread_executor.submit(task, your_arguments)
    # 多进程
    process_executor.submit(task, your_arguments)


def task(*args, **kw):
    pass

```

### 定时任务

```py
from ramjet.engine import ioloop


TASK_NAME = 'timing-demo'


def bind_task():
    now = ioloop.time()
    run_at = now + 3600
    ioloop.call_at(run_at, task, your_auguments)


def task(*args, **kw):
    # 可以在 task 内设置下一次执行的时间
    # ioloop.run_at(run_at, task, *args, **kw)
```

## Versions

[更新日志](https://github.com/Laisky/ramjet/blob/master/docs/versions.md)
